الثلاثاء 16/4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
ياسر جلال
والفنانة
روجينا
و الفنان
يوسف منصور
و الفنانة
قدرية قدري
و الموسيقار
عمار الشريعي
و الفنان
تشارلي تشابلن
محمد الجوهري
و الفنانة
إيفا
و الفنان
عبد الواحد العشري
شريف سمير
مهنيا
أمامك اليوم فرصا للمكاسب المادية بعضها استثمارية وأخرى تجارية
قم بخطوات جريئة للاستفادة منها
عاطفيا
تعيش اليوم مع الحبيب أو الشريك حالة عاطفية سامية روحيا وفكريا
وتولد بينكما  أحاسيس رائعة تجعلكما في قم السعادة
برج الثور
مهنيا
قد تكون اليوم أمام أمر يحتاج للحكمة والإرادة القوية
كن على مستوى المسؤولية كي تتجاوز أي وضع سلبي
وتستطيع تحويله إلى ايجابي
عاطفيا
تكون اليوم متطلبا كثيرا بالحب
فكلما أكد الطرف الآخر حبه كلما طالبته بالمزيد
حاول أن تعطي بعد أن تأخذ
برج الجوزاء
مهنيا
تحاول اليوم السيطرة على أزمة مالية تواجهك
وتلجئ إلى حل ذاتي دون الاستعانة بكل العروض التي تقدم لك من الأصدقاء
عاطفيا
قد تنخرط في أجواء لا تناسبك
وتعيش اللامبالاة
وتنطلق في مغامرات قد  تندم عليها
تحكم برغباتك, واعرف كيف تمارسها لتكون بأمان
برج السرطان
مهنيا
تعيش اليوم فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  أنجزتها سابقا
اطمأن ستلقى أخبارا جيدة ونتائج تفوق التوقع
عاطفيا
العازب
تكتشف أنك لا تستطيع النجاح بدون حب
وتخشى من مستقبل غامض ولكن ما يريحك إيمانك بالقدر
المتزوج
يكون كل شيء حولك يثير البهجة والسعادة بسبب نجاح أحد أفراد العائلة
برج الأسد
مهنيا
نجاح على الصعيد العملي وتحقيق هدف هام
يساعدك في انجاز كثيرا من المشاريع المتوقفة لأسباب متعددة
عاطفيا
تعيش الحب الملتزم والمتبادل مع الطرف الأخر
وتشعر بالرضا عن نفسك وعن علاقتك العاطفية
برج العذراء
مهنيا
تصلك اليوم أخبار هامة وجيدة تؤدي لوضع حل لكل الأزمات المالية والعملية
وتجعلك تعيش الهدوء النفسي والراحة والأمان
عاطفيا
تنتهي اليوم حالة الإحباط والكآبة التي تعرضت لها
وتزداد روابط الحب والألفة مع الحبيب أو الشريك
برج الميزان
مهنيا
تجد أن كثرة المسؤوليات تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد
ابحث عن السعادة الذاتية بعيدا عن الطموح المشوب بالوهم
عاطفيا
العازب
تتعرف على شخص يكون له دورا في تحريك عاطفتك
بعد أن جمدتها نتيجة تجربة عاطفية فاشلة
المتزوج
صعوبات عائلية وقلق على مستقبل أحد أفراد الأسرة
وتضامن عائلي لمساعدته
برج العقرب
مهنيا
الوقت مناسب للبداية بتنفيذ المشروع الذي تعتبره حلم حياتك
ولكن كن حذرا في انتقاء الشركاء واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
إذا أردت اليوم استمرار علاقتك مع الحبيب أو الشريك بشكل جيد وآمن
فلا تكن عنيدا وابتعد عن المزاجية والجدل
برج القوس
مهنيا
تضع خطة مالية متفائلة للمستقبل
وتزيل الصعوبات التي تعترض قيامك بمشروع فيه شراكة مع أحد الأقرباء
عاطفيا
تتحسن اليوم علاقتك مع الحبيب أو الشريك
وهذا يساعدك على تخفيف الضغط النفسي والعملي عليك
ويجعلك تستقبل الحياة بتفاؤل
برج الجدي
مهنيا
الظروف جيدة اليوم  كي تتخلص من القضايا المالية العالقة منذ فترة
وذلك بوضع الحلول المناسبة لها
عاطفيا
تعيش اليوم لحظات ممتعة وأخرى اقل متعة وبالتناوب
وتكون حياتك أكثر استقرارا مع الطرف الآخر
برج الدلو
مهنيا
قد توقع اليوم عقودا أو أوراقا رسمية تؤدي إلى تحسن أمورك المالية أكثر مما تتوقع
وتفتح أمامك آفاقا جديدة
عاطفيا
لا تقدم على مغامرة تعرض حياتك العاطفية مع الطرف الآخر للخطر
ربما تجد في الحب والإخلاص متعة أكبر
برج الحوت
مهنيا
تخضع لتأثيرات فلكية سلبية
كن حذرا إذا أردت القيام بأي عمل أو توظيف بعض من أموالك في مشروع يعرض عليك
عاطفيا
يعمل اليوم الحبيب أو الشريك على إسعادك بكل الوسائل
ويخبئ لك مفاجأة من نوع غير عادي تسعدك